Sekarang kita tahu bagaimana menggunakan array di mana mereka cepat di mana ada lambat kita
akan masuk ke bagian yang tidak penting untuk wawancara, tetapi ada baiknya untuk memahami bagaimana mereka bekerja dan bagaimana
membangun sebuah array.
Kemungkinan besar dalam sebuah wawancara Anda tidak akan diminta, membangun mereka ray dari awal.
Tetapi saya ingin membangun fondasi-fondasi itu untuk Anda sehingga kami memahami suatu ras dari tingkat yang mendasar.
Jadi mari kita membangun array sendiri.
Sekarang di video ini kita akan menggunakan sintaks kelas dalam javascript sehingga kita
akan membuat kelas array meskipun dengan javascript dan banyak bahasa lain kita bisa melakukan ini dan kita telah
membuat sebuah array.
Mari kita lihat apakah kita dapat membangun salah satu dari kita sendiri.
Karena ketika Anda akan mengetahui saat kita melalui kursus ini struktur data adalah hal-hal yang dapat kita
bangun dari awal.
Kita dapat membuat struktur data apa pun yang kita inginkan.
Kita dapat membuat struktur data kita sendiri.
Struktur data yang paling umum dikenal dan sudah diimplementasikan dalam sebagian besar bahasa
karena sangat berguna.
Tetapi Anda dapat membangun struktur data apa pun yang Anda inginkan dari awal dan karena Anda akan menemukan sebagian besar
struktur data dibangun di atas struktur data lainnya.
Sekarang untuk memulai kita akan membuat array dalam javascript tetapi hanya kepala.
Javascript adalah sedikit array kasus yang menarik dalam javascript hanya objek dengan kunci berbasis integer yang bertindak
seperti indeks dan itulah yang akan kita bangun.
Bahasa yang berbeda akan memiliki implementasi ini secara berbeda.
Tetapi apa yang akan kita pelajari di sini masih berlaku untuk bagaimana array bekerja dalam bahasa lain.
Jadi kita akan mulai dengan membuat kelas.
Mari kita mulai dengan membuat kelas dan kita akan menyebutnya array saya.
Dan dalam array akan memiliki konstruktor yang merupakan fungsi awal yang akan dijalankan ketika
kita membuat Mirei ini dan konstruktor ini akan memiliki dua titik data.
Salah satunya adalah properti panjang karena dengan sebuah array kita dapat menentukan panjang array dan panjang
awal akan menjadi nol.
Itu adalah berapa banyak item yang dimiliki array dan kemudian kita akan memiliki data di dalam array.
Dan ini akan menjadi objek.
Sekarang apa tindakan paling umum yang kita miliki dalam array adalah akses untuk mengakses data.
Jadi mari kita buat metode get dan metode get ini akan mengambil indeks untuk mengambil data
dari memori.
Jadi saya akan mengatakan mengembalikan data titik ini dan jika kata kunci ini membingungkan Anda, pastikan Anda
mencuci video sebelumnya.
Data ini hanya merujuk pada data yang kami buat di konstruktor.
Dan kami hanya akan mengembalikan data ke indeks yang kami butuhkan.
Mari kita lihat bagaimana ini akan bekerja dalam tindakan.
Untuk membuat Mirei baru yang perlu kita lakukan adalah mengatakan Konst array
baru dan kita menggunakan kata kunci baru dalam javascript untuk instantiate ini atau membuat salinan kelas ini seperti ini.
Jadi sekarang jika saya melakukan dialog konsol array baru dan saya klik jalankan saya mendapatkan array saya yang memiliki panjang properti
0 dan data yang kosong.
Jika saya melakukan array array baru mendapatkan indeks nol dari nol saya tidak terdefinisi.
Yah karena tidak ada apa pun di objek ini, kami tidak memiliki ide dan Javascript secara otomatis memiliki tipe yang
ditentukan ketika Sementara tidak ada.
Mari kita tambahkan metode kita selanjutnya yaitu metode push untuk menambahkan sesuatu di akhir array.
Jadi saya akan membuat metode push dan metode ini akan mengambil item yang akan kami berikan dan di
sini kita hanya akan menambahkan ini ke data.
Lebih dari objek itu akan menambahkannya ke panjang item kami.
Jadi karena kita memiliki item nol dan panjangnya 0.
Ini akan menambah data.
Data nol indeks DOD ini dan indeks nol hanya akan sekarang berisi item dan karena kami
ingin terus menambahkan item jika kami ingin kami akan mengatakan ini dot lenth plus plus karena sekarang array kami memiliki
panjang 1 bukan 0.
Jadi pada saat kita menjalankan metode push, mimbar ini akan menjadi 1 dan item baru akan
ditambahkan pada indeks 1
Dan mari kita kembalikan dot lenth ini untuk saat ini.
Karena metode push pada javascript biasanya akan mengembalikan panjang array.
Ayo jalankan ini dan lihat apa yang terjadi.
Saya akan mengatakan itu di sini.
Baik.
Kami akan memiliki array dot push baru dan kami akan mendorong.
Jika saya menjalankan ini saya melihat saya memiliki panjang array saya 1 data akan memiliki properti 0 0.
Hi bagus.
Bagaimana jika kita menambahkan hal lain, mari kita lakukan array push dot baru dan kami akan mengatakan kepada Anda jika saya menjalankan ini saya punya dua.
Sekarang dengan indeks 0 tambahkan tinggi atau indeks 0 memiliki indeks tinggi satu telah Anda.
Sangat keren.
Apa lagi yang bisa kita lakukan.
Baiklah mari kita tambahkan perintah pop untuk menghapus item terakhir dari array.
Sekali lagi kami memiliki metode pop yang tidak menerima apa pun.
Kita tidak perlu memberikannya parameter.
Yang perlu kita lakukan adalah menghapus item terakhir dalam array.
Kami hanya dapat memiliki variabel.
Katakanlah item terakhir yang mengambil item terakhir di objek data kami.
Jadi ini hanya akan menjadi indeks data DOD dari lenth dikurangi satu anggota.
Kami ingin indeks satu meskipun panjang karena kami menghitung 0 1.
Kami ingin item terakhir dalam data dan dari sini kami cukup menggunakan kata kunci hapus dalam javascript
dan katakan data titik ini pada titik ini, minus 1.
Hapus saja item itu dan jelas kita perlu mengurangi.
Jadi cukup singkatan di sini dan javascript untuk mengurangi panjang data kami satu per satu.
Dan akhirnya kita bisa mengembalikan item yang sudah kita hapus.
Jadi sekarang jika saya menjalankan perintah lain dan omong-omong Anda mungkin melihat di sini bahwa saya telah melewatkan titik koma di
javascript.
Sebagian besar waktu Anda bisa lolos dengan tidak menambahkan semi-titik dua.
Dan beberapa orang tidak menggunakan titik koma sama sekali dalam javascript.
Jangan terlalu terganggu oleh itu.
Terkadang saya lupa dan itu tidak terlalu penting setidaknya untuk tujuan kita.
Mari kita tambahkan item baru ke array yang akan menjadi tanda seru dan saya akan
mengatakan pop Peridot saya atau baru jika saya menjalankan ini saya mendapatkan pesan kesalahan karena ini harus menjadi item terakhir di sini kalian semua
Mari kita jalankan lagi.
Dan kami melihat bahwa Anda tinggi.
Karena Markus penjumlahan telah dihapus.
Jika saya menjalankan pop
lagi, saya melihat bahwa saya memiliki satu dan hanya tersisa sangat dingin.
Baiklah mari kita tambahkan satu yang terakhir dan untuk menunjukkan kepada Anda mengapa beberapa operasi dalam perlombaan adalah 0.
Kemudian kita akan menambahkan metode hapus dan metode
hapus akan mengambil indeks item mana yang ingin kita hapus.
Dan di sini kita harus melakukan item biaya.
Jadi kita akan membuat referensi ke indeks data titik ini yang merupakan item yang ingin kita hapus.
Dan bagaimana kita akan menghapus ini.
Karena ingat dalam sebuah array kita harus menghapus item kemudian menggeser indeks semua tipe
data lainnya oleh satu karena kita ingin mengikuti praktik pengkodean yang baik menggunakan gagasan prinsip tanggung jawab
tunggal.
Mari kita tambahkan fungsi nother yang melakukan ini untuk kita yang melakukan pergeseran data untuk kita.
Saya akan membuat metode baru dan kami melakukan ini dalam javascript menggunakan item shift sintaks ini dan metode
ini akan mengambil indeks yang kami terima di sini dan menghapusnya.
Sekarang ini item shift yang bisa kita buat di sini dan simpan metode item shift itu.
Dan omong-omong saya menggunakan fungsi dan metode kata-kata secara bergantian kadang-kadang
metode hanya berarti fungsi dalam kelas.
Jadi ini item shift ini akan menjadi metode array saya.
Tapi itu adalah fungsi.
Jadi fungsi ini yang merupakan metode Mirei akan memiliki parameter indeks yang dilewatkan ke dalamnya.
Dan di sinilah kami melakukan beberapa hal yang menyenangkan.
Kita harus mengulang item.
Jadi itu untuk loop yang segera harus membunyikan bel dan berkata oh ini adalah O dari
operasi kita akan memiliki indeks nol atau saya memiliki nol sebenarnya bukan nol.
Ingat karena kami ingin menggeser item tidak semuanya hanya di mana saja indeks dimulai dari kami katakan indeks.
Dan sekarang saya harus menjadi lenth Studd ini.
Jadi saya kurang dari lenth ini minus satu.
Dan kita akan menambah saya satu per satu setiap kali melalui loop dalam loop
ini yang akan kita lakukan adalah mengatakan data titik ini data kami di setiap indeks yang kami lewati akan sama dengan data
titik ini di I plus satu .
Apa yang baru saja terjadi di sini, kami katakan mulai dari indeks yang kami ingin mulai hapus dan
lakukan terus sampai akhir.
Dan dalam loop ini saya ingin Anda mengambil setiap item dalam data yang kami miliki dan alih-alih apa yang ada sebelum
saya ingin menambahkan data yang tepat di sebelahnya di plus 1.
Jadi kami memiliki array yang nol dan 2.
Saya katakan dari indeks 0 di sini saya ingin Anda sekarang membuat 0 sama dengan 2.
Jadi indeks E-plus akan.
Jadi kami menggeser item ke kiri sebanyak 1.
Jadi kita sudah bergeser di sini.
Semua item satu ke kiri dan karena kami melakukan itu indeks yang kami berikan untuk menghapus
secara otomatis diganti karena mata itu akan diganti.
Sekarang ada masalah di sini kan karena sekarang item terakhir dalam array yaitu data titik ini pada titik
lenth minus 1 yang merupakan item terakhir dalam array masih akan ada.
Kami telah mengubah semuanya satu per satu, tetapi kami tidak pernah menyentuh malam terakhir karena kami
berhenti ketika saya kurang dari ini minus satu.
Jadi ini masih penuh.
Jadi saya akan berkomentar dan menunjukkan kepada Anda apa yang terjadi jika kita membiarkannya seperti ini.
Saya akan
menjalankan array delete dot baru dan saya akan menghapus perintah pop untuk sekarang dan di delete saya
akan mengatakan saya ingin menghapus item U
Jadi itulah indeks dari 1.5 menjalankan ini.
Saya mendapatkan tinggi Anda dihapus.
Tetapi kemudian saya memiliki tanda seru indeks 1.
Jadi penggesernya bekerja tetapi indeks 2.
Saya masih memiliki tanda seru karena meskipun kami tidak pernah menghapusnya, kami telah menggeser semuanya tetapi kami tidak
pernah menyentuh.
Indeks dua.
Jadi yang perlu kita lakukan untuk menghilangkan itu adalah kata kunci hapus untuk menghapus item terakhir dan
jelas untuk mendokumentasikan panjang kita karena kita hanya menghapus item.
Kita bisa melakukan ini Dodd lenth minus minus.
Jika kita menjalankan ini sekarang, hei lihat panjang dua tanda seru itu.
Mari kita bermain sedikit untuk memastikan semuanya bekerja di sini.
Jika katakanlah saya menambahkan beberapa perintah push lagi di sini dan kami akan katakan di sini.
Hai kamu.
Lalu katakanlah bagus jika saya menjalankan ini saya mendapat tanda seru tinggi baik.
Itu tidak masuk akal.
Mari kita ubah ini menjadi nol.
Untuk menghapus yang tinggi.
Jika saya menjalankan ini, saya mengerti.
Tanda seru itu bagus.
Itu masih tidak masuk akal.
Mari kita hilangkan tanda seru sehingga kita hanya memiliki beberapa saja yang bagus.
Saya akan menjalankan array baru.
Dan kita dapat menghapus indeks 1 yang merupakan tanda seru.
Dan mari kita lihat apa yang kita dapatkan.
Lalu saya jalankan ini saya mengerti Anda baik.
Sekarang Anda mungkin melihat ini dan ingin menambahkan metode Anda sendiri.
Anda mungkin ingin mengatakan di sini kembalikan item terakhir hanya sebagai referensi yang berfungsi di
Javascript.
Tetapi saya pikir untuk saat ini Anda memiliki pemahaman tentang bagaimana array bekerja dan bagaimana mereka diimplementasikan di
bawah tenda.
Kami memiliki semua perintah 1 sederhana yang sangat bagus.
Tetapi begitu kita harus mulai menggeser indeks dan mengubah hal-hal di sekitar kita harus mengulang
hal-hal yang membuatnya menjadi peristiwa atau waktu linear.
Saya akan meninggalkan ini untuk Anda sebagai taman bermain setelah pelajaran ini sehingga Anda dapat menambahkan barang-barang Anda
sendiri mungkin Anda menulisnya dalam bahasa yang berbeda dan mengeksplorasi sedikit lebih dalam perlombaan.
Tapi video ini sudah lama.
Saya tidak ingin terlalu bosan sekarang, jadi saya akan melihat di video berikutnya.
Buh-Bye.